# Practik1
1/1Задание 18.8.19 (HW-03) Билеты
Для онлайн-конференции необходимо написать программу, которая будет подсчитывать общую стоимость билетов. Программа должна работать следующим образом:

1. В начале у пользователя запрашивается количество билетов, которые он хочет приобрести на мероприятие.

2. Далее для каждого билета запрашивается возраст посетителя, в соответствии со значением которого выбирается стоимость:

Если посетителю конференции менее 18 лет, то он проходит на конференцию бесплатно.
От 18 до 25 лет — 990 руб.
От 25 лет — полная стоимость 1390 руб.
3. В результате программы выводится сумма к оплате. При этом, если человек регистрирует больше трёх человек на конференцию, то дополнительно получает 10% скидку на полную стоимость заказа.
___________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________

Задание 17.7.3 БАНК
Вам дан словарь per_cent с распределением процентных ставок по вкладам в различных банках таким образом, что ключ — название банка, значение — процент. Напишите программу, в результате которой будет сформирован список deposit значений — накопленные средства за год вклада в каждом из банков. На вход программы с клавиатуры вводится сумма money, которую человек планирует положить под проценты.

per_cent = {'ТКБ': 5.6, 'СКБ': 5.9, 'ВТБ': 4.28, 'СБЕР': 4.0}
Пример работы программы при

money = 100000
deposit = [5600, 5900, 4280, 4000] 
Для самостоятельного изучения вам была дана ссылка на методы для работы со списками. Изучите методы и найдите тот, который позволяет найти максимальное значение среди элементов в списке.

Добавьте в программу поиск максимального значения и его вывод на экран в формате:

Максимальная сумма, которую вы можете заработать — deposit[i]
Где вместо deposit[i] будет выведено максимальное значение списка.

Для проверки загрузите полученное решение на GitHub и прикрепите ссылку.

При оценивании вы можете получить 3 балла за верное выполнение первой части задания и 4 балла, если выполните вторую часть.
